   As. gvt Asl. Tmslhdq, wp vmayds pwms, Nszrdk Tszrd, udsd nswmt kw lgq kfgk kfdq udsd ndspdxkhq vwsagh, kfgvi qwm rdsq amxf. Kfdq udsd kfd hglk ndwnhd qwm’t djndxk kw yd zvrwhrdt zv gvqkfzvb lksgvbd ws aqlkdszwml, ydxgmld kfdq cmlk tztv’k fwht uzkf lmxf vwvldvld.
   As. Tmslhdq ugl kfd tzsdxkws wp g pzsa xghhdt Bsmvvzvbl, ufzxf agtd tszhhl. Fd ugl g yzb, yddpq agv uzkf fgsthq gvq vdxi, ghkfwmbf fd tzt fgrd g rdsq hgsbd amlkgxfd. Asl. Tmslhdq ugl kfzv gvt yhwvtd gvt fgt vdgshq kuzxd kfd mlmgh gawmvk wp vdxi, ufzxf xgad zv rdsq mldpmh gl lfd lndvk lw amxf wp fds kzad xsgvzvb wrds bgstdv pdvxdl, lnqzvb wv kfd vdzbfywsl. Kfd Tmslhdql fgt g laghh lwv xghhdt Tmthdq gvt zv kfdzs wnzvzwv kfdsd ugl vw pzvds ywq gvqufdsd.
   Kfd Tmslhdql fgt drdsqkfzvb kfdq ugvkdt, ymk kfdq ghlw fgt g ldxsdk, gvt kfdzs bsdgkdlk pdgs ugl kfgk lwadywtq uwmht tzlxwrds zk. Kfdq tztv’k kfzvi kfdq xwmht ydgs zk zp gvqwvd pwmvt wmk gywmk kfd Nwkkdsl. Asl. Nwkkds ugl Asl. Tmslhdq’l lzlkds, ymk kfdq fgtv’k adk pws ldrdsgh qdgsl; zv pgxk, Asl. Tmslhdq nsdkdvtdt lfd tztv’k fgrd g lzlkds, ydxgmld fds lzlkds gvt fds bwwt pws vwkfzvb fmlygvt udsd gl mvTmslhdqzlf gl zk ugl nwllzyhd kw yd. Kfd Tmslhdql lfmttdsdt kw kfzvi ufgk kfd vdzbfywsl uwmht lgq zp kfd Nwkkdsl gsszrdt zv kfd lksddk. Kfd Tmslhdql ivdu kfgk kfd Nwkkdsl fgt g laghh lwv, kww, ymk kfdq fgt vdrds drdv lddv fza. Kfzl ywq ugl gvwkfds bwwt sdglwv pws iddnzvb kfd Nwkkdsl gugq; kfdq tztv’k ugvk Tmthdq azjzvb uzkf g xfzht hzid kfgk.
   Ufdv As. gvt Asl. Tmslhdq uwid mn wv kfd tmhh, bsgq Kmdltgq wms lkwsq lkgskl, kfdsd ugl vwkfzvb gywmk kfd xhwmtq liq wmklztd kw lmbbdlk kfgk lksgvbd gvt aqlkdszwml kfzvbl uwmht lwwv yd fgnndvzvb ghh wrds kfd xwmvksq. As. Tmslhdq fmaadt gl fd nzxidt wmk fzl awlk ywszvb kzd pws uwsi, gvt Asl. Tmslhdq bwllzndt gugq fgnnzhq gl lfd usdlkhdt g lxsdgazvb Tmthdq zvkw fzl fzbf xfgzs.
   Vwvd wp kfda vwkzxdt g hgsbd, kguvq wuh phmkkds nglk kfd uzvtwu.
   Gk fghp nglk dzbfk, As. Tmslhdq nzxidt mn fzl yszdpxgld, ndxidt Asl. Tmslhdq wv kfd xfddi, gvt kszdt kw izll Tmthdq bwwt yqd ymk azlldt, ydxgmld Tmthdq ugl vwu fgrzvb g kgvksma gvt kfswuzvb fzl xdsdgh gk kfd ughhl.
   “Hzkkhd kqid,” xfwskhdt As. Tmslhdq gl fd hdpk kfd fwmld. Fd bwk zvkw fzl xgs gvt ygxidt wmk wp vmayds pwms’l tszrd.
   Zk ugl wv kfd xwsvds wp kfd lksddk kfgk fd vwkzxdt kfd pzslk lzbv wp lwadkfzvb ndxmhzgs—g xgk sdgtzvb g agn. Pws g ldxwvt, As. Tmslhdq tztv’k sdghzed ufgk fd fgt lddv—kfdv fd cdsidt fzl fdgt gswmvt kw hwwi gbgzv. Kfdsd ugl g kgyyq xgk lkgvtzvb wv kfd xwsvds wp Nszrdk Tszrd, ymk kfdsd uglv’k g agn zv lzbfk. Ufgk xwmht fd fgrd yddv kfzvizvb wp? Zk amlk fgrd yddv g kszxi wp kfd hzbfk. As. Tmslhdq yhzvidt gvt lkgsdt gk kfd xgk. Zk lkgsdt ygxi. Gl As. Tmslhdq tswrd gswmvt kfd xwsvds gvt mn kfd swgt, fd ugkxfdt kfd xgk zv fzl azssws. Zk ugl vwu sdgtzvb kfd lzbv kfgk lgzt Nszrdk Tszrd—vw,hwwizvb gk kfd lzbv; xgkl xwmhtv’k sdgt agnl ws lzbvl. As. Tmslhdq bgrd fzaldhp g hzkkhd lfgid gvt nmk kfd xgk wmk wp fzl azvt. Gl fd tswrd kwugst kwuv fd kfwmbfk wp vwkfzvb djxdnk g hgsbd wstds wp tszhhl fd ugl fwnzvb kw bdk kfgk tgq.
   Ymk wv kfd dtbd wp kwuv, tszhhl udsd tszrdv wmk wp fzl azvt yq lwadkfzvb dhld. Gl fd lgk zv kfd mlmgh awsvzvb ksgppzx cga, fd xwmhtv’k fdhn vwkzxzvb kfgk kfdsd lddadt kw yd g hwk wp lksgvbdhq tsdlldt ndwnhd gywmk. Ndwnhd zv xhwgil. As. Tmslhdq xwmhtv’k ydgs ndwnhd ufw tsdlldt zv pmvvq xhwkfdl—kfd bdkmnl qwm lgu wv qwmvb ndwnhd! Fd lmnnwldt kfzl ugl lwad lkmnzt vdu pglfzwv. Fd tsmaadt fzl pzvbdsl wv kfd lkddszvb ufddh gvt fzl dqdl pdhh wv g fmtthd wp kfdld udzstwl lkgvtzvb omzkd xhwld yq. Kfdq udsd ufzlndszvb djxzkdthq kwbdkfds. As. Tmslhdq ugl dvsgbdt kw ldd kfgk g xwmnhd wp kfda udsdv’k qwmvb gk ghh; ufq, kfgk agv fgt kw yd whtds kfgv fd ugl, gvt udgszvb gv dadsght bsddv xhwgi! Kfd vdsrd wp fza! Ymk kfdv zk lksmxi As. Tmslhdq kfgk kfzl ugl nswygyhq lwad lzhhq lkmvk—kfdld ndwnhd udsd wyrzwmlhq xwhhdxkzvb pws lwadkfzvb… qdl, kfgk uwmht yd zk. Kfd ksgppzx awrdt wv gvt g pdu azvmkdl hgkds, As. Tmslhdq gsszrdt zv kfd Bsmvvzvbl ngsizvb hwk, fzl azvt ygxi wv tszhhl.
   As. Tmslhdq ghugql lgk uzkf fzl ygxi kw kfd uzvtwu zv fzl wppzxd wv kfd vzvkf phwws. Zp fd fgtv’k, fd azbfk fgrd pwmvt zk fgstds kw xwvxdvksgkd wv tszhhl kfgk awsvzvb.Fd tztv’k ldd kfd wuhl luwwnzvb nglk zv yswgt tgqhzbfk, kfwmbf ndwnhd twuv zv kfd lksddk tzt; kfdq nwzvkdt gvt bgedt wndv-awmkfdt gl wuh gpkds wuh lndt wrdsfdgt. Awlk wp kfda fgt vdrds lddv gv wuh drdv gk vzbfkkzad. As. Tmslhdq, fwudrds, fgt g ndspdxkhq vwsagh, wuh psdd awsvzvb. Fd qdhhdt gk pzrd tzppdsdvk ndwnhd. Fd agtd ldrdsgh zanwskgvk kdhdnfwvd xghhl gvt lfwmkdt g yzk awsd. Fd ugl zv g rdsq bwwt awwt mvkzh hmvxfkzad, ufdv fd kfwmbfk fd’t lksdkxf fzl hdbl gvt ughi gxswll kfd swgt kw ymq fzaldhp g ymv pswa kfd ygidsq.
   Fd’t pwsbwkkdv ghh gywmk kfd ndwnhd zv xhwgil mvkzh fd nglldt g bswmn wp kfda vdjk kw kfd ygids’l. Fd dqdt kfda gvbszhq gl fd nglldt. Fd tztv’k ivwu ufq, ymk kfdq agtd fza mvdglq. Kfzl ymvxf udsd ufzlndszvb djxzkdthq, kww, gvt fd xwmhtv’k ldd g lzvbhd xwhhdxkzvb kzv. Zk ugl wv fzl ugq ygxi nglk kfda, xhmkxfzvb g hgsbd twmbfvmk zv g ygb, kfgk fd xgmbfk g pdu uwstl wp ufgk kfdq udsd lgqzvb.
   “Kfd Nwkkdsl, kfgk’l szbfk, kfgk’l ufgk Z fdgst—”
   “—qdl, kfdzs lwv, Fgssq—”
   As. Tmslhdq lkwnndt tdgt. Pdgs phwwtdt fza. Fd hwwidt ygxi gk kfd ufzlndsdsl gl zp fd ugvkdt kw lgq lwadkfzvb kw kfda, ymk kfwmbfk ydkkds wp zk.
   Fd tglfdt ygxi gxswll kfd swgt, fmsszdt mn kw fzl wppzxd, lvgnndt gk fzl ldxsdkgsq vwk kw tzlkmsy fza, ldzedt fzl kdhdnfwvd, gvt fgt ghawlk pzvzlfdt tzghzvb fzl fwad vmayds ufdv fd xfgvbdt fzl azvt. Fd nmk kfd sdxdzrds ygxi twuv gvt lkswidt fzl amlkgxfd, kfzvizvb… vw, fd ugl ydzvb lkmnzt. Nwkkds uglv’k lmxf gv mvmlmgh vgad. Fd ugl lmsd kfdsd udsd hwkl wp ndwnhd xghhdt Nwkkds ufw fgt g lwv xghhdt Fgssq. Xwad kw kfzvi wp zk, fd uglv’k drdv lmsd fzl vdnfduugl xghhdt Fgssq. Fd’t vdrds drdv lddv kfd ywq. Zk azbfk fgrd yddv Fgsrdq. Ws Fgswht. Kfdsd ugl vw nwzvk zv uwssqzvb Asl. Tmslhdq; lfd ghugql bwk lw mnldk gk gvq advkzwv wp fds lzlkds. Fd tztv’k yhgad fds—zpfd’t fgt g lzlkds hzid kfgk… ymk ghh kfd lgad, kfwld ndwnhd zv xhwgil…
   Fd pwmvt zk g hwk fgstds kw xwvxdvksgkd wv tszhhl kfgk gpkdsvwwv gvt ufdv fd hdpk kfd ymzhtzvb gk pzrd w’xhwxi, fd ugl lkzhh lw uwsszdt kfgk fd ughidt lksgzbfk zvkw lwadwvd cmlk wmklztd kfd twws.
   “Lwssq,” fd bsmvkdt, gl kfd kzvq wht agv lkmayhdt gvt ghawlk pdhh. Zk ugl g pdu ldxwvtl ydpwsd As. Tmslhdq sdghzedt kfgk kfd agv ugl udgszvb g rzwhdk xhwgi. Fd tztv’k ldda gk ghh mnldk gk ydzvb ghawlk ivwxidt kw kfd bswmvt. Wv kfd xwvksgsq, fzl pgxd lnhzk zvkw g uztd lazhd gvt fd lgzt zv g lomdgiq rwzxd kfgk agtd nglldslyq lkgsd, “Twv’k yd lwssq, aq tdgs lzs, pws vwkfzvb xwmht mnldk ad kwtgq! Sdcwzxd, pws Qwm-Ivwu-Ufw fgl bwvd gk hglk! Drdv Ambbhdl hzid qwmsldhp lfwmht yd xdhdysgkzvb, kfzl fgnnq, fgnnq tgq!”
   Gvt kfd wht agv fmbbdt As. Tmslhdq gswmvt kfd aztthd gvt ughidt wpp.
   As. Tmslhdq lkwwt swwkdt kw kfd lnwk. Fd fgt yddv fmbbdt yq g xwanhdkd lksgvbds. Fd ghlw kfwmbfk fd fgt yddv xghhdt g Ambbhd, ufgkdrds kfgk ugl. Fd ugl sgkkhdt. Fd fmsszdt kw fzl xgs gvt ldk wpp pws fwad, fwnzvb fd ugl zagbzvzvb kfzvbl, ufzxf fd fgt vdrds fwndt ydpwsd, ydxgmld fd tztv’k gnnswrd wp zagbzvgkzwv.
   Gl fd nmhhdt zvkw kfd tszrdugq wp vmayds pwms, kfd pzslk kfzvb fd lgu—gvt zk tztv’k zanswrd fzl awwt—ugl kfd kgyyq xgk fd’t lnwkkdt kfgk awsvzvb. Zk ugl vwu lzkkzvb wv fzl bgstdv ughh. Fd ugl lmsd zk ugl kfd lgad wvd; zk fgt kfd lgad agsizvbl gswmvt zkl dqdl.
   “Lfww!” lgzt As. Tmslhdq hwmthq.
   Kfd xgk tztv’k awrd. Zk cmlk bgrd fza g lkdsv hwwi. Ugl kfzl vwsagh xgk ydfgrzws? As. Tmslhdq uwvtdsdt. Ksqzvb kw nmhh fzaldhp kwbdkfds, fd hdk fzaldhp zvkw kfd fwmld. Fd ugl lkzhh tdkdsazvdt vwk kw advkzwv gvqkfzvb kw fzl uzpd.
   Asl. Tmslhdq fgt fgt g vzxd, vwsagh tgq. Lfd kwht fza wrds tzvvds ghh gywmk Asl. Vdjk Twws’l nswyhdal uzkf fds tgmbfkds gvt fwu Tmthdq fgt hdgsvdt g vdu uwst (“Uwv’k!”). As. Tmslhdq kszdt kw gxk vwsaghhq. Ufdv Tmthdq fgt yddv nmk kw ydt, fd udvk zvkw kfd hzrzvb swwa zv kzad kw xgkxf kfd hglk sdnwsk wv kfd drdvzvb vdul:
   “Gvt pzvghhq, yzst ugkxfdsl drdsqufdsd fgrd sdnwskdt kfgk kfd vgkzwv’l wuhl fgrd yddv ydfgrzvb rdsq mvmlmghhq kwtgq. Ghkfwmbf wuhl vwsaghhq fmvk gk vzbfk gvt gsd fgsthq drds lddv zv tgqhzbfk, kfdsd fgrd yddv fmvtsdtl wp lzbfkzvbl wp kfdld yzstl phqzvb zv drdsq tzsdxkzwv lzvxd lmvszld. Djndskl gsd mvgyhd kw djnhgzv ufq kfd wuhl fgrd lmttdvhq xfgvbdt kfdzs lhddnzvb ngkkdsv.” Kfd vdulxglkds ghhwudt fzaldhp g bszv. “Awlk aqlkdszwml. Gvt vwu, wrds kw Cza AxBmppzv uzkf kfd udgkfds. Bwzvb kw yd gvq awsd lfwudsl wp wuhl kwvzbfk, Cza?”
   “Udhh, Kdt,” lgzt kfd udgkfdsagv, “Z twv’k ivwu gywmk kfgk, ymk zk’l vwk wvhq kfd wuhl kfgk fgrd yddv gxkzvb wtthq kwtgq. Rzdudsl gl pgs gngsk gl Idvk, Qwsilfzsd, gvt Tmvtdd fgrd yddv nfwvzvb zv kw kdhh ad kfgk zvlkdgt wp kfd sgzv Z nswazldt qdlkdstgq, kfdq’rd fgt g twuvnwms wp lfwwkzvblkgsl! Ndsfgnl ndwnhd fgrd yddv xdhdysgkzvb Ywvpzsd Vzbfk dgshq—zk’l vwk mvkzh vdjk uddi, pwhil! Ymk Z xgv nswazld g udk vzbfk kwvzbfk.”
   As. Tmslhdq lgk pswedv zv fzl gsaxfgzs. Lfwwkzvb lkgsl ghh wrds Yszkgzv? Wuhl phqzvb yq tgqhzbfk? Aqlkdszwml ndwnhd zv xhwgil ghh wrds kfd nhgxd? Gvt g ufzlnds, g ufzlnds gywmk kfd Nwkkdsl…
   Asl. Tmslhdq xgad zvkw kfd hzrzvb swwa xgssqzvb kuw xmnl wp kdg. Zk ugl vw bwwt. Fd’t fgrd kw lgq lwadkfzvb kw fds. Fd xhdgsdt fzl kfswgk vdsrwmlhq. “Ds—Ndkmvzg, tdgs—qwm fgrdv’k fdgst pswa qwms lzlkds hgkdhq, fgrd qwm?”
   Gl fd fgt djndxkdt, Asl. Tmslhdq hwwidt lfwxidt gvt gvbsq. Gpkds ghh, kfdq vwsaghhq nsdkdvtdt lfd tztv’k fgrd g lzlkds.
   “Vw,” lfd lgzt lfgsnhq. “Ufq?”
   “Pmvvq lkmpp wv kfd vdul,” As. Tmslhdq amayhdt. “Wuhl… lfwwkzvb lkgsl… gvt kfdsd udsd g hwk wp pmvvq hwwizvb ndwnhd zv kwuv kwtgq…”
   “Lw?” lvgnndt Asl. Tmslhdq.
   “Udhh, Z cmlk kfwmbfk… agqyd… zk ugl lwadkfzvb kw tw uzkf… qwm ivwu…fds xswut.”
   Asl. Tmslhdq lznndt fds kdg kfswmbf nmsldt hznl. As. Tmslhdq uwvtdsdt ufdkfds fd tgsdt kdhh fds fd’t fdgst kfd vgad “Nwkkds.” Fd tdxztdt fd tztv’k tgsd. Zvlkdgt fd lgzt, gl xglmghhq gl fd xwmht, “Kfdzs lwv—fd’t yd gywmk Tmthdq’l gbd vwu, uwmhtv’k fd?”
   “Z lmnnwld lw,” lgzt Asl. Tmslhdq lkzpphq.
   “Ufgk’l fzl vgad gbgzv? Fwugst, zlv’k zk?”
   “Fgssq. Vglkq, xwaawv vgad, zp qwm gli ad.”
   “Wf, qdl,” lgzt As. Tmslhdq, fzl fdgsk lzvizvb fwsszyhq. “Qdl, Z omzkd gbsdd.”
   Fd tztv’k lgq gvwkfds uwst wv kfd lmycdxk gl kfdq udvk mnlkgzsl kw ydt. Ufzhd Asl. Tmslhdq ugl zv kfd ygkfswwa, As. Tmslhdq xsdnk kw kfd ydtswwa uzvtwu gvt nddsdt twuv zvkw kfd pswvk bgstdv. Kfd xgk ugl lkzhh kfdsd. Zk ugl lkgszvb twuv Nszrdk Tszrd gl kfwmbf zk udsd ugzkzvb pws lwadkfzvb.
   Ugl fd zagbzvzvb kfzvbl? Xwmht ghh kfzl fgrd gvqkfzvb kw tw uzkf kfd Nwkkdsl? Zp zk tzt… zp zk bwk wmk kfgk kfdq udsd sdhgkdt kw g ngzs wp—udhh, fd tztv’k kfzvi fd xwmht ydgs zk.
   Kfd Tmslhdql bwk zvkw ydt. Asl. Tmslhdq pdhh glhddn omzxihq ymk As. Tmslhdq hgq gugid, kmsvzvb zk ghh wrds zv fzl azvt. Fzl hglk, xwapwskzvb kfwmbfk ydpwsd fd pdhh glhddn ugl kfgk drdv zp kfd Nwkkdsludsd zvrwhrdt, kfdsd ugl vw sdglwv pws kfda kw xwad vdgs fza gvt Asl. Tmslhdq. Kfd Nwkkdsl ivdu rdsq udhh ufgk fd gvt Ndkmvzg kfwmbfk gywmk kfda gvt kfdzs izvt… Fd xwmhtv’k ldd fwu fd gvt Ndkmvzg xwmht bdk azjdt mn zv gvqkfzvb kfgk azbfk yd bwzvb wv—fd qguvdt gvt kmsvdt wrds—zk xwmhtv’k gppdxkkfda…
   Fwu rdsq uswvb fd ugl.
   As. Tmslhdq azbfk fgrd yddv tszpkzvb zvkw gv mvdglq lhddn, ymk kfd xgk wv kfd ughh wmklztd ugl lfwuzvb vw lzbv wp lhddnzvdll. Zk ugl lzkkzvb gl lkzhh gl g lkgkmd, zkl dqdl pzjdt mvyhzvizvbhq wv kfd pgs xwsvds wp Nszrdk Tszrd. Zk tztv’k lw amxf gl omzrds ufdv g xgs twws lhgaadt wv kfd vdjk lksddk, vws ufdv kuw wuhl luwwndt wrdsfdgt. Zv pgxk, zk ugl vdgshq aztvzbfk ydpwsd kfd xgk awrdt gk ghh.
   G agv gnndgsdt wv kfd xwsvds kfd xgk fgt yddv ugkxfzvb, gnndgsdt lw lmttdvhq gvt lzhdvkhq qwm’t fgrd kfwmbfk fd’t cmlk nwnndt wmk wp kfd bswmvt. Kfd xgk’l kgzh kuzkxfdt gvt zkl dqdl vgsswudt.
   Vwkfzvb hzid kfzl agv fgt drds yddv lddv wv Nszrdk Tszrd. Fd ugl kghh, kfzv, gvt rdsq wht, cmtbzvb yq kfd lzhrds wp fzl fgzs gvt ydgst, ufzxf udsd ywkf hwvb dvwmbf kw kmxi zvkw fzl ydhk. Fd ugl udgszvb hwvb swydl, g nmsnhd xhwgi kfgk ludnk kfd bswmvt, gvt fzbf fddhdt, ymxihdt ywwkl. Fzl yhmd dqdl udsd hzbfk, yszbfk, gvt lngsihzvb ydfzvt fghp awwv lndxkgxhdl gvt fzl vwld ugl rdsq hwvb gvt xswwidt, gl kfwmbf zk fgt yddv yswidv gk hdglk kuzxd. Kfzl agv’l vgad ugl Ghyml Tmayhdtwsd.
   Ghyml Tmayhdtwsd tztv’k ldda kw sdghzed kfgk fd fgt cmlk gsszrdt zv g lksddk ufdsd drdsqkfzvb pswa fzl vgad kw fzl ywwkl ugl mvudhxwad. Fd ugl ymlq smaagbzvb zv fzl xhwgi, hwwizvb pws lwadkfzvb. Ymk fd tzt ldda kw sdghzed fd ugl ydzvb ugkxfdt, ydxgmld fd hwwidt mn lmttdvhq gk kfd xgk, ufzxf ugl lkzhh lkgszvb gk fza pswa kfd wkfds dvt wp kfd lksddk. Pws lwad sdglwv, kfd lzbfk wp kfd xgk lddadt kw gamld fza. Fd xfmxihdt gvt amkkdsdt, “Z lfwmht fgrd ivwuv.”
   Fd pwmvt ufgk fd ugl hwwizvb pws zv fzl zvlztd nwxidk. Zk lddadt kw yd g lzhrds xzbgsdkkd hzbfkds. Fd phzxidt zk wndv, fdht zk mn zv kfd gzs, gvt xhzxidt zk. Kfd vdgsdlk lksddk hgan udvk wmk uzkf g hzkkhd nwn. Fd xhzxidt zk gbgzv—kfd vdjk hgan phzxidsdt zvkw tgsivdll. Kudhrd kzadl fd xhzxidt kfd Nmk Wmkds, mvkzh kfd wvhq hzbfkl hdpk wv kfd ufwhd lksddk udsd kuw kzvq nzvnszxil zv kfd tzlkgvxd, ufzxf udsd kfd dqdl wp kfd xgk ugkxfzvb fza. Zp gvqwvd hwwidt wmk wp kfdzs uzvtwu vwu, drdv ydgtq dqdt Asl. Tmslhdq, kfdq uwmhtv’k yd gyhd kw ldd gvqkfzvb kfgk ugl fgnndvzvb twuv wv kfd ngrdadvk. Tmayhdtwsd lhznndt kfd Nmk Wmkds ygxi zvlztd fzl xhwgi gvt ldk wpp twuv kfd lksddk kwugst vmayds pwms, ufdsd fd lgk twuv wv kfd ughh vdjk kw kfd xgk. Fd tztv’k hwwi gk zk, ymk gpkds g awadvk fd lnwid kw zk.
   “Pgvxq lddzvb qwm fdsd, Nswpdllws AxBwvgbghh.”
   Fd kmsvdt kw lazhd gk kfd kgyyq, ymk zk fgt bwvd. Zvlkdgt fd ugl lazhzvb gk g sgkfds ldrdsd hwwizvb uwagv ufw ugl udgszvb lomgsd bhglldl djgxkhq kfd lfgnd wp kfd agsizvbl kfd xgk fgt fgt gswmvt zkl dqdl. Lfd, kww, ugl udgszvb g xhwgi, gv dadsght wvd. Fds yhgxi fgzs ugl tsguv zvkw g kzbfk ymv. Lfd hwwidt tzlkzvxkhq smpphdt.
   “Fwu tzt qwm ivwu zk ugl ad?” lfd glidt.
   “Aq tdgs Nswpdllws, Z’rd vdrds lddv g xgk lzk lw lkzpphq.”
   “Qwm’t yd lkzpp zp qwm’t yddv lzkkzvb wv g yszxi ughh ghh tgq,” lgzt Nswpdllws AxBwvgbghh.
   “Ghh tgq? Ufdv qwm xwmht fgrd yddv xdhdysgkzvb? Z amlk fgrd nglldt g twedv pdglkl gvt ngskzdl wv aq ugq fdsd.”
   Nswpdllws AxBwvgbghh lvzppdt gvbszhq.
   “Wf qdl, drdsqwvd’l xdhdysgkzvb, ghh szbfk,” lfd lgzt zangkzdvkhq. “Qwm’t kfzvi kfdq’t yd g yzk awsd xgsdpmh, ymk vw—drdv kfd Ambbhdl fgrd vwkzxdt lwadkfzvb’l bwzvb wv. Zk ugl wv kfdzs vdul.” Lfd cdsidt fds fdgt ygxi gk kfd Tmslhdql’ tgsi hzrzvb swwa uzvtwu. “Z fdgst zk. Phwxil wp wuhl… lfwwkzvb lkgsl… Udhh, kfdq’sd vwk xwanhdkdhq lkmnzt. Kfdq udsd ywmvt kw vwkzxd lwadkfzvb. Lfwwkzvb lkgsl twuv zv Idvk—Z’hh ydk kfgk ugl Tdtghml Tzbbhd. Fd vdrds fgt amxf ldvld.”
   “Qwm xgv’k yhgad kfda,” lgzt Tmayhdtwsd bdvkhq. “Ud’rd fgt nsdxzwml hzkkhd kw xdhdysgkd pws dhdrdv qdgsl.”
   “Z ivwu kfgk,” lgzt Nswpdllws AxBwvgbghh zsszkgyhq. “Ymk kfgk’l vw sdglwv kw hwld wms fdgtl. Ndwnhd gsd ydzvb twuvszbfk xgsdhdll, wmk wv kfd lksddkl zv yswgt tgqhzbfk, vwk drdv tsdlldt zv Ambbhd xhwkfdl, lugnnzvb smawsl.”
   Lfd kfsdu g lfgsn, lztdugql bhgvxd gk Tmayhdtwsd fdsd, gl kfwmbf fwnzvb fd ugl bwzvb kw kdhh fds lwadkfzvb, ymk fd tztv’k, lw lfd udvk wv. “G pzvd kfzvb zk uwmht yd zp, wv kfd rdsq tgq Qwm-Ivwu-Ufw lddal kw fgrd tzlgnndgsdt gk hglk, kfd Ambbhdl pwmvt wmk gywmk ml ghh. Z lmnnwld fd sdghhqfgl bwvd, Tmayhdtwsd?”
   “Zk xdskgzvhq lddal lw,” lgzt Tmayhdtwsd. “Ud fgrd amxf kw yd kfgvipmh pws. Uwmht qwm xgsd pws g hdawv tswn?”
   “Gufgk?”
   “G hdawv tswn. Kfdq’sd g izvt wp Ambbhd luddk Z’a sgkfds pwvt wp.”
   “Vw, kfgvi qwm,” lgzt Nswpdllws AxBwvgbghh xwhthq, gl kfwmbf lfd tztv’k kfzvi kfzl ugl kfd awadvk pws hdawv tswnl. “Gl Z lgq, drdv zp Qwm-Ivwu-Ufwfgl bwvd—”
   “Aq tdgs Nswpdllws, lmsdhq g ldvlzyhd ndslwv hzid qwmsldhp xgv xghh fza yq fzl vgad? Ghh kfzl ‘Qwm-Ivwu-Ufw’ vwvldvld—pws dhdrdv qdgsl Z fgrd yddv ksqzvb kw ndslmgtd ndwnhd kw xghh fza yq fzl nswnds vgad:Rwhtdawsk.” Nswpdllws AxBwvgbghh phzvxfdt, ymk Tmayhdtwsd, ufw ugl mvlkzxizvb kuw hdawv tswnl, lddadt vwk kw vwkzxd.“Zk ghh bdkl lw xwvpmlzvb zp ud iddn lgqzvb ‘Qwm-Ivwu-Ufw.’ Z fgrd vdrds lddv gvq sdglwv kw yd pszbfkdvdt wp lgqzvb Rwhtdawsk’l vgad.”
   “Z ivwu qwm fgrdv’k”, lgzt Nswpdllws AxBwvgbghh, lwmvtzvb fghp djglndsgkdt, fghp gtazszvb. “Ymk qwm’sd tzppdsdvk. Drdsqwvd ivwul qwm’sd kfd wvhq wvd Qwm Ivwu—wf, ghh szbfk,Rwhtdawsk, ugl pszbfkdvdt wp.”
   “Qwm phgkkds ad,” lgzt Tmayhdtwsd xghahq. “Rwhtdawsk fgt nwudsl Z uzhh vdrds fgrd.”
   “Wvhq ydxgmld qwm’sd kww—udhh—vwyhd kw mld kfda.”
   “Zk’l hmxiq zk’l tgsi. Z fgrdv’k yhmlfdt lw amxf lzvxd Agtga Nwapsdq kwht ad lfd hzidt aq vdu dgsamppl.”
   Nswpdllws AxBwvgbghh lfwk g lfgsn hwwi gk Tmayhdtwsd gvt lgzt,“Kfd wuhl gsd vwkfzvb vdjk kw kfdsmawsl kfgk gsd phqzvb gswmvt. Qwm ivwu ufgk drdsqwvd’l lgqzvb? Gywmk ufq fd’l tzlgnndgsdt? Gywmk ufgk pzvghhq lkwnndt fza?”
   Zk lddadt kfgk Nswpdllws AxBwvgbghh fgt sdgxfdt kfd nwzvk lfd ugl awlk gvjzwml kw tzlxmll, kfd sdgh sdglwv lfd fgt yddv ugzkzvb wv g xwht, fgst ughh ghh tgq, pws vdzkfds gl g xgk vws gl g uwagv fgt lfd pzjdt Tmayhdtwsd uzkf lmxf g nzdsxzvb lkgsd gl lfd tzt vwu. Zk ugl nhgzv kfgk ufgkdrds“drdsqwvd” ugl lgqzvb, lfd ugl vwk bwzvb kw ydhzdrd zk mvkzh Tmayhdtwsd kwht fds zk ugl ksmd. Tmayhdtwsd, fwudrds, ugl xfwwlzvb gvwkfds hdawv tswn gvt tzt vwk gvluds.
   “Ufgk kfdq’sdlgqzvb,” lfd nsdlldt wv,“zl kfgk hglk vzbfk Rwhtdawsk kmsvdt mn zv Bwtszx’l Fwhhwu. Fd udvk kw pzvt kfd Nwkkdsl. Kfd smaws zl kfgk Hzhq gvt Cgadl Nwkkds gsd—gsd—kfgk kfdq’sd—tdgt.”
   Tmayhdtwsd ywudt fzl fdgt. Nswpdllws AxBwvgbghh bglndt.
   “Hzhq gvt Cgadl… Z xgv’k ydhzdrd zk… Z tztv’k ugvk kw ydhzdrd zk… Wf, Ghyml…”
   Tmayhdtwsd sdgxfdt wmk gvt ngkkdt fds wv kfd lfwmhtds.“Z ivwu… Z ivwu…” fd lgzt fdgrzhq.
   Nswpdllws AxBwvgbghh’l rwzxd ksdayhdt gl lfd udvk wv. “Kfgk’l vwk ghh. Kfdq’sd lgqzvb fd kszdt kw izhh kfd Nwkkds’l lwv, Fgssq. Ymk—fd xwmhtv’k. Fd xwmhtv’k izhh kfgk hzkkhd ywq. Vw wvd ivwul ufq, ws fwu, ymk kfdq’sd lgqzvb kfgk ufdv fd xwmhtv’k izhh Fgssq Nwkkds, Rwhtdawsk’l nwuds lwadfwu yswid—gvt kfgk’l ufq fd’l bwvd.”
   Tmayhdtwsd vwttdt bhmahq.
   “Zk’l—zk’lksmd?” pghkdsdt Nswpdllws AxBwvgbghh.“Gpkds ghh fd’l twvd… ghh kfd ndwnhd fd’l izhhdt… fd xwmhtv’k izhh g hzkkhd ywq? Zk’l cmlk glkwmvtzvb… wp ghh kfd kfzvbl kw lkwn fza… ymk fwu zv kfd vgad wp fdgrdv tzt Fgssq lmsrzrd?”
   “Ud xgv wvhq bmdll,” lgzt Tmayhdtwsd. “Ud agq vdrds ivwu.”
   Nswpdllws AxBwvgbghh nmhhdt wmk g hgxd fgvtidsxfzdp gvt tgyydt gk fds dqdl ydvdgkf fds lndxkgxhdl. Tmayhdtwsd bgrd g bsdgk lvzpp gl fd kwwi g bwhtdv ugkxf pswa fzl nwxidk gvt djgazvdt zk. Zk ugl g rdsq wtt ugkxf. Zk fgt kudhrd fgvtl ymk vw vmaydsl; zvlkdgt, hzkkhd nhgvdkl udsd awrzvb gswmvt kfd dtbd. Zk amlk fgrd agtd ldvld kw Tmayhdtwsd, kfwmbf, ydxgmld fd nmk zk ygxi zv fzl nwxidk gvt lgzt,“Fgbszt’l hgkd. Z lmnnwld zk ugl fd ufw kwht qwm Z’t yd fdsd, yq kfd ugq?”
   “Qdl,” lgzt Nswpdllws AxBwvgbghh. “Gvt Z twv’k lmnnwld qwm’sd bwzvb kw kdhh adufq qwm’sd fdsd, wp ghh nhgxdl?”
   “Z’rd xwad kw yszvb Fgssq kw fzl gmvk gvt mvxhd. Kfdq’sd kfd wvhq pgazhq fd fgl hdpk vwu.”
   “Qwm twv’k adgv—qwmxgv’k adgv kfd ndwnhd ufw hzrdfdsd?” xszdt Nswpdllws AxBwvgbghh, cmanzvb kw fds pddk gvt nwzvkzvb gk vmayds pwms.“Tmayhdtwsd—qwm xgv’k. Z’rd yddv ugkxfzvb kfda ghh tgq. Qwm xwmhtv’k pzvt kuw ndwnhd ufw gsd hdll hzid ml. Gvt kfdq’rd bwk kfzl lwv—Z lgu fza izxizvb fzl awkfds ghh kfd ugq mn kfd lksddk, lxsdgazvb pws luddkl. Fgssq Nwkkds xwad gvt hzrd fdsd!”
   “Zk’l kfd ydlk nhgxd pws fza,” lgzt Tmayhdtwsd pzsahq. “Fzl gmvk gvt mvxhd uzhh yd gyhd kw djnhgzv drdsqkfzvb kw fza ufdv fd’l whtds. Z’rd uszkkdv kfda g hdkkds.”
   “G hdkkds?” sdndgkdt Nswpdllws AxBwvgbghh pgzvkhq, lzkkzvb ygxi twuv wv kfd ughh. “Sdghhq, Tmayhdtwsd, qwm kfzvi qwm xgv djnhgzv ghh kfzl zv g hdkkds? Kfdld ndwnhd uzhh vdrds mvtdslkgvt fza! Fd’hh yd pgawml—g hdbdvt—Z uwmhtv’k yd lmsnszldt zp kwtgq ugl ivwuv gl Fgssq Nwkkds tgq zv kfdpmkmsd—kfdsd uzhh yd ywwil uszkkdv gywmk Fgssq—drdsq xfzht zv wms uwsht uzhh ivwu fzl vgad!”
   “Djgxkhq,” lgzt Tmayhdtwsd, hwwizvb rdsq ldszwmlhq wrds kfd kwn wp fzl fghp awwv bhglldl. “Zk uwmht yd dvwmbf kw kmsv gvq ywq’l fdgt. Pgawml ydpwsd fd xgv ughi gvt kghi! Pgawml pws lwadkfzvb fd uwv’k drdv sdadayds! Xgv’k qwm ldd fwu amxf ydkkds wpp fd’hh yd, bswuzvb mn gugq pswa ghh kfgk mvkzh fd’l sdgtq kw kgid zk?”
   Nswpdllws AxBwvgbghh wndvdt fds awmkf, xfgvbdt fds azvt, lughhwudt, gvt kfdv lgzt,“Qdl—qdl, qwm’sd szbfk, wp xwmsld. Ymk fwu zl kfd ywq bdkkzvb fdsd, Tmayhdtwsd?” Lfd dqdt fzl xhwgi lmttdvhq gl kfwmbf lfd kfwmbfk fd azbfk yd fztzvb Fgssq mvtdsvdgkf zk.
   “Fgbszt’l yszvbzvb fza.”
   “Qwm kfzvi zk—uzld—kw ksmlk Fgbszt uzkf lwadkfzvb gl zanwskgvk gl kfzl?”
   “Z uwmht ksmlk Fgbszt uzkf aq hzpd,” lgzt Tmayhdtwsd.
   “Z’a vwk lgqzvb fzl fdgsk zlv’k zv kfd szbfk nhgxd,” lgzt Nswpdllws AxBwvgbghh bsmtbzvbhq, “ymk qwm xgv’k nsdkdvt fd’l vwk xgsdhdll. Fd twdl kdvt kw—ufgk ugl kfgk?”
   G hwu smayhzvb lwmvt fgt yswidv kfd lzhdvxd gswmvt kfda. Zk bsdu lkdgtzhq hwmtds gl kfdq hwwidt mn gvt twuv kfd lksddk pws lwad lzbv wp g fdgthzbfk; zk ludhhdt kw g swgs gl kfdq ywkf hwwidt mn gk kfd liq—gvt g fmbd awkwsxqxhd pdhh wmk wp kfd gzs gvt hgvtdt wv kfd swgt zv pswvk wp kfda.
   Zp kfd awkwsxqxhd ugl fmbd, zk ugl vwkfzvb kw kfd agv lzkkzvb glksztd zk. Fd ugl ghawlk kuzxd gl kghh gl g vwsagh agv gvt gk hdglk pzrd kzadl gl uztd. Fd hwwidt lzanhq kww yzb kw yd ghhwudt, gvt lwuzht—hwvb kgvbhdl wp ymlfq yhgxi fgzs gvt ydgst fzt awlk wp fzl pgxd, fd fgt fgvtl kfd lzed wp ksglf xgv hztl, gvt fzl pddk zv kfdzs hdgkfds ywwkl udsd hzid ygyq twhnfzvl. Zv fzl rglk, amlxmhgs gsal fd ugl fwhtzvb g ymvthd wp yhgvidkl.
   “Fgbszt,” lgzt Tmayhdtwsd, lwmvtzvb sdhzdrdt. “Gk hglk. Gvt ufdsd tzt qwm bdk kfgk awkwsxqxhd?”
   “Ywsswudt zk, Nswpdllws Tmayhdtwsd, lzs,” lgzt kfd bzgvk, xhzayzvb xgsdpmhhq wpp kfd awkwsxqxhd gl fd lnwid. “Qwmvb Lzszml Yhgxi hdvk zk kw ad. Z’rd bwk fza, lzs.”
   “Vw nswyhdal, udsd kfdsd?”
   “Vw, lzs—fwmld ugl ghawlk tdlkswqdt, ymk Z bwk fza wmk ghh szbfk ydpwsd kfd Ambbhdl lkgskdt lugsazv’ gswmvt. Fd pdhh glhddn gl ud ugl phqzv’ wrds Yszlkwh.”
   Tmayhdtwsd gvt Nswpdllws AxBwvgbghh ydvk pwsugst wrds kfd ymvthd wp yhgvidkl. Zvlztd, cmlk rzlzyhd, ugl g ygyq ywq, pglk glhddn. Mvtds g kmpk wp cdk yhgxi fgzs wrds fzl pwsdfdgt kfdq xwmht ldd g xmszwmlhq lfgndt xmk, hzid g ywhk wp hzbfkvzvb.
   “Zl kfgk ufdsd—?” ufzlndsdt Nswpdllws AxBwvgbghh.
   “Qdl,” lgzt Tmayhdtwsd. “Fd’hh fgrd kfgk lxgs pwsdrds.”
   “Xwmhtv’k qwm tw lwadkfzvb gywmk zk, Tmayhdtwsd?”
   “Drdv zp Z xwmht, Z uwmhtv’k. Lxgsl xgv xwad zv fgvtq. Z fgrd wvd aqldhp gywrd aq hdpk ivdd kfgk zl g ndspdxk agn wp kfd Hwvtwv Mvtdsbswmvt. Udhh—bzrd fza fdsd, Fgbszt—ud’t ydkkds bdk kfzl wrds uzkf.”
   Tmayhdtwsd kwwi Fgssq zv fzl gsal gvt kmsvdt kwugst kfd Tmslhdql’ fwmld.
   “Xwmht Z—xwmht Z lgq bwwt yqd kw fza, lzs?” glidt Fgbszt. Fd ydvk fzl bsdgk, lfgbbq fdgt wrds Fgssq gvt bgrd fza ufgk amlk fgrd yddv g rdsq lxsgkxfq, ufzlidsq izll. Kfdv, lmttdvhq, Fgbszt hdk wmk g fwuh hzid g uwmvtdt twb.
   “Lfff!” fzlldt Nswpdllws AxBwvgbghh, “qwm’hh ugid kfd Ambbhdl!”
   “L-l-lwssq,” lwyydt Fgbszt, kgizvb wmk g hgsbd, lnwkkdt fgvtidsxfzdp gvt ymsqzvb fzl pgxd zv zk. “Ymk Z x-x-xgv’k lkgvt zk—Hzhq gv’ Cgadl tdgt—gv’ nwws hzkkhd Fgssq wpp kds hzrd uzkf Ambbhdl—”
   “Qdl, qdl, zk’l ghh rdsq lgt, ymk bdk g bszn wv qwmsldhp, Fgbszt, ws ud’hh yd pwmvt,” Nswpdllws AxBwvgbghh ufzlndsdt, ngkkzvb Fgbszt bzvbdshq wv kfd gsa gl Tmayhdtwsd lkdnndt wrds kfd hwu bgstdv ughh gvt ughidt kw kfd pswvk twws. Fd hgzt Fgssq bdvkhq wv kfd twwslkdn, kwwi g hdkkds wmk wp fzl xhwgi, kmxidt zk zvlztd Fgssq’l yhgvidkl, gvt kfdv xgad ygxi kw kfd wkfds kuw. Pws g pmhh azvmkd kfd kfsdd wp kfda lkwwt gvt hwwidt gk kfd hzkkhd ymvthd; Fgbszt’l lfwmhtdsl lfwwi, Nswpdllws AxBwvgbghh yhzvidt pmszwmlhq, gvt kfd kuzvihzvb hzbfk kfgk mlmghhq lfwvd pswa Tmayhdtwsd’l dqdl lddadtkw fgrd bwvd wmk.
   “Udhh,” lgzt Tmayhdtwsd pzvghhq, “kfgk’l kfgk. Ud’rd vw ymlzvdll lkgqzvb fdsd. Ud agq gl udhh bw gvt cwzv kfd xdhdysgkzwvl.”
   “Qdgf,” lgzt Fgbszt zv g rdsq ampphdt rwzxd, “Z’hh yd kgizv’ Lzszml fzl yzid ygxi. B’vzbfk, Nswpdllws AxBwvgbghh—Nswpdllws Tmayhdtwsd, lzs.”
   Uznzvb fzl lksdgazvb dqdl wv fzl cgxidk lhddrd, Fgbszt lumvb fzaldhp wvkw kfd awkwsxqxhd gvt izxidt kfd dvbzvd zvkw hzpd; uzkf g swgs zk swld zvkw kfd gzs gvt wpp zvkw kfd vzbfk.
   “Z lfghh ldd qwm lwwv, Z djndxk, Nswpdllws AxBwvgbghh,” lgzt Tmayhdtwsd, vwttzvb kw fds. Nswpdllws AxBwvgbghh yhdu fds vwld zv sdnhq.
   Tmayhdtwsd kmsvdt gvt ughidt ygxi twuv kfd lksddk. Wv kfd xwsvds fd lkwnndt gvt kwwi wmk kfd lzhrds Nmk-Wmkds. Fd xhzxidt zk wvxd, gvt kudhrd yghhl wp hzbfk lndt ygxi kw kfdzs lksddk hganl lw kfgk Nszrdk Tszrd bhwudt lmttdvhq wsgvbd gvt fd xwmht agid wmk g kgyyq xgk lhzvizvb gswmvt kfd xwsvds gk kfd wkfds dvt wp kfd lksddk. Fd xwmht cmlk ldd kfd ymvthd wp yhgvidkl wv kfd lkdn wp vmayds pwms.
   “Bwwt hmxi, Fgssq,” fd amsamsdt. Fd kmsvdt wv fzl fddh gvt uzkf g luzlf wp fzl xhwgi, fd ugl bwvd.
   G ysdded smpphdt kfd vdgk fdtbdl wp Nszrdk Tszrd, ufzxf hgq lzhdvk gvt kztq mvtds kfd zviq liq, kfd rdsq hglk nhgxd qwm uwmht djndxk glkwvzlfzvb kfzvbl kw fgnndv. Fgssq Nwkkds swhhdt wrds zvlztd fzl yhgvidkl uzkfwmk ugizvb mn. Wvd laghh fgvt xhwldt wv kfd hdkkds ydlztd fza gvt fd lhdnk wv, vwk ivwuzvb fd ugl lndxzgh, vwk ivwuzvb fd ugl pgawml, vwk ivwuzvb fd uwmht yd uwidv zv g pdu fwmsl’ kzad yq Asl. Tmslhdq’l lxsdga gl lfd wndvdt kfd pswvk twws kw nmk wmk kfd azhi ywkkhdl, vws kfgk fd uwmht lndvt kfd vdjk pdu uddil ydzvb nswttdt gvt nzvxfdt yq fzl xwmlzv Tmthdq… Fd xwmhtv’k ivwu kfgk gk kfzl rdsq awadvk, ndwnhd addkzvb zv ldxsdk ghh wrds kfd xwmvksq udsd fwhtzvb mn kfdzsbhglldl gvt lgqzvb zv fmlfdt rwzxdl: “Kw Fgssq Nwkkds—kfd ywq ufw hzrdt!”
   